8 ¹ crosno nn nn runcrca.

spatio nondum completo extra lineam sequentis uncialem litteram
scripserit paulo maiorem, quales constanter depinxit priori co·
lamnae initiales rel medio vocabulo, quod raro in altere later-
culo obtinet locum. Horum itaque omniurn habeat rationem is,
qui in paginarum laciniis supplendis desudet, et coniiciendo ad
eum litterarum numerum pervenire laboret, quern auctore Maio
in codiee desiderari sibi lingat.

Qui autem ‘Maii supplementa in loeis obfuscatis dubitanter ad-
modum accipiunt, bene perspectum habeant velim, idern uestigiss
um quod leviuscule passim cernitur, ad c, n etc ducere, aut
litterarum a et x saepe idern restare indicium, ut Maius ad Ill,
§44 reete observat, aut litteram b et o eodem ductu intelligi
posse ,nnec Β ab n ubique distingui, atque eadem lineola ret
uindicat, quemadmodum= nl aut -t1 aut u paulo-evanidae rix
dignoscantur3 sic recte omnino Moscius Ἰ, §31 aliquid noui
innuentibus=emendarit in· molientibus ,. eontra fallitur Osannus
p. 19, codicis alllaio exhibitum specimen intuens *pro niacile Α
ascribitel legi potuisse contendens, meliora evincat uersus ·4
pag. 61 aut uersus 1 pagtbl, nam idem discrimen bene cerni·
tur, quod in recta et longiore: l et rotunda: e exstat, quas in
nostris libris adhibemus, eontra proclivior error estin maiuscu-
larum scriptura, cuins perspicuum exemplum descripsi er Lucano
‚Palatino in Bibl. Vat. ΝΟ. 24, quodpropter speciminis paucita-
tem- ridere non estin tabula, quam Niebuhrius dedit in: Cice·
renis Orat. pro Fonteio et Rabirio aliorumque fragmentis; in
ceteris rere litterae: l longior forma lectorem ab errore retinet,
quod in¹rusticis quoque, quas dicunt litteras, usus uoluit, ride
libri ll titulum apud Maium, excepto fortasse Sallustio Vaticano,
ubi contra r. latior est.

Ι Praenomina partim siglis scribuntur partim explicata, ut recte
monet lllaius pag. 1, et ut ridebis in omnibus fere editionibus,
narn hac in re librarius nimis sequaces habuit editores3 sed sie
‘ lieri assolet, qui in librariorum et interpolatorum inconstan-
tiam declamitant, eodem vitio inriti opinor afficiuntur. Atqui

istis maculis liberandae sunt editiones, narn non habes, quo

 

